Video ini mendemonstrasikan cara menilai penglihatan dekat dan mengeluarkan kacamata.
Cuci tangan dan kenakan APD.
Anda memerlukan grafik penglihatan jarak dekat, pena dan catatan klinis, kacamata baca, dan seutas tali sepanjang 40cm.
Jelaskan apa yang akan Anda lakukan dengan persetujuan dalam game.
Dudukkan pasien dengan nyaman di tempat yang cukup terang.
Gunakan tali untuk memastikan grafik dipegang pada jarak 40cm yang benar.
Mintalah mereka untuk membaca tabel tersebut dengan kedua mata menyatu.
baris terkecil yang dapat mereka baca dengan nyaman.
Jika mereka tidak dapat membaca baris N8 maka cobalah
ditambah kacamata bola 1,5 diopter.
Jika mereka masih tidak dapat membaca N8 maka gunakan daya yang lebih tinggi berikutnya
dan seterusnya hingga mereka dapat dengan nyaman membaca teks N8.
Pastikan kacamatanya pas dan pas
pasien senang dengan penampilannya.